Ответы на вопросы
1. Что такое Sass? Как расшифровывается Sass? 
это препроцессор СSS, который представляет собой метаязык на основе CSS, предназначенный для расширения и упрощения CSS
«синтаксически привлекательные таблицы стилей»
Sass расшифровывается как Syntactically Awesome Style Sheets.

2. Как установить Sass? 
необходимо установить 
программное обеспечение среды разработки языка программиро
вания Ruby, а также основные файлы Sass

3. Что такое препроцессор SCSS? 
программа, имеющий собственный синтаксис, который затем компилируется в стандартный CSS-код

4. Как создаются переменные в SCSS? 
$название_перемнной:её значение;

5. На какие виды подразделяются переменные? В чем между ними разница? 
локальные: к ним можно получить доступ в рамках определённого блока кода
глобальные: к ним можно получить доступ из любого участка кода

6. Для чего используется @import в препроцессоре SCSS? 
для включения содержимого одного SCSS или CSS файла в другой

7. Что такое шаблонные селекторы? 
это комбинированные селекторы, которые можно использовать для создания групп стилей, применяемых к множеству элементов

8. Раскройте суть понятия «миксин». Чем они отличаются от шаблонных селекторов? 
это элемент, позволяющий создать и использовать определённые наборы стилей многократно, с возможностью настройки их параметров. 
Миксины, в отличие от шаблонов, могут содержать параметры, что 
позволяет настраивать значения стиля или их генерировать.

9. Для чего предназначена директива @mixin? 
для определения миксинов, которые можно включать в другие правила с помощью @include

10. Каким образом создать функции в Sass? 
с помощью директивы @function

11. Назовите операторы в Sass, которые вы знаете. 
и, или, не

13. Какие операторы относятся к арифметическим? 
+, -, *, /

14. Назовите операторы, которые относятся к операторам сравнения. 
==, !=, <, >, <=, >=

15. Перечислите директивы цикла и условия 
Директивы условий: if, else if, else
Директивы цикла: for, each, while
